Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Ежелгі биолог доктор Альберт Пэйн
(камера ысырмасының дыбысы)
Жапонияға шұғыл сапар
Тұздалған қияр
Күмән жоқ
олжаға айналған алып мақұлық.
Дәрігердің көзқарасы бойынша қалай?
Алып тіршілік иелері...
Пиклдің көзқарасы бойынша бұл қауіпсіз және қолжетімді тағам.
Ол бейнеленген болуы керек.
Бірде ол көзден ғайып болды.
Мистер Пикл
Уақытыңызды қалай өткіздіңіз деп ойлайсыз?
Канализация
Хмм… канализация…
Елордалық канализация дегеніміз не?
Бұл шын мәнінде тамаша джунгли.
Ыстық суды үздіксіз құю
Жыл бойы қалыпты температура мен ылғалдылық сақталады.
Бір күні мен үй жануарларын еріксіз ұстадым.
Сіз оны байқасаңыз, ол күткеннен де үлкен
Иесі жануарды кәдеге жаратуда қиындыққа тап болды
Канализацияда бір түн
Дегенмен, бар
Бұл үй жануарлары үшін тамаша жұмақ болды.
Крокодил
кесіртке
Тасбақа
Сукунаның саусағы!
Токиода жер астында көптеген тропикалық тіршілік иелері бар.
Жер асты тұрғыны ретінде тұздық
Сіздің ойыңызша, алда не жақсы?
Талқылауды күтудің қажеті жоқ
Ол – адамзатқа мұра
Айтудың қажеті жоқ
Дереу түсіру
Үкімет бұл түсініктемеге мән береді.
Елордалық полиция департаментінің директивасы
Бірден 91 адамнан тұратын ОМОН жасақталды.
Доктор Пейннің басшылығымен
Күткендей... Айтайын дегенім, 5 тонна хлороформ дайындаңыз.
Орталықты тұздықты көру орны ретінде орнатыңыз
1000 метр радиуста 10 орын
Бір уақытта шығарылды
Айналадағы канализация тез арада хлороформмен толтырылды.
- (Офицер) Ей, міне келдік - (Офицер) Жата бер!
Төмен түсіңіз
Бұл тұздалған қияр! Бұл тұздалған қияр!
Сенда мен куә болған гоминин Пикл.
Сібір жолбарысын өлімге айналдырыңыз—
Бор кезеңінің ең күшті жауынгері
Мені тасымалдайды. Мен қайда барамын?
Баспасөз өкілдерінің сұрақтарына жауап ретінде
Қатысқандар аузын ашпайды
Бұл... иісі керемет.
Бойы 2 метрден асатын үйсіз
Шығарылатын иіске көмектесу мүмкін емес.
Кешіріңіз
Дұрыс айтасыз. Иә...
Әлі де
Қандай тамаша нысан.
Tokyo Skytree 366 метр жер астында
Ағаш басынан 1000 метр
Ресми мекеме болмаса да
Мен әлемдегі ең жақсы болғанымды мақтан тұтамын.
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Әрине
- (Токугава Мицунари) Кеш болды - (Нономура/Ауру) Иә?
Қарт адамдар...
Бұл Миямото Мусаши емес пе?
Әй, кәрі ханзада!
Не? А... мен сені білемін...
Хе... сен канализацияда аң аулап жүрмін дедің бе?
Бірінші рет
Токионың қақ ортасында кім аңшылық өмір сүре алады?
Өте тыныш Мусаши
Бұл әйгілі ме? Бұл адам
Ол бүкіл әлемге танымал атақты адам.
Кейбіреулер оны жер бетіндегі ең күшті дейді.
Хмм…
(Қатты соғу дыбысы)
(Таңданған үш дауыс)
Мусаши?
Жоқ…
Не істеп жатырсың, Мусаши?
Не…
Ақылсыз
Алмастар! Мұнда алмастар көмілген.
Бетке ұрып жатқанда, осылай болады.
Әлі ұйықтап жатыр
Хмм...
(Таңданған үш дауыс)
Қаншалықты сенімді
Хмм... мм
Мен басымды жарып жіберейін деп едім, бірақ
Жүзі өтпейді
Сіз оны кесіп тастадыңыз ба?
Әдемі жалаңаш мойын
Бірде сегунның алдында денесін екіге бөледі.
(қиғаш дыбыс)
Соңғы платформаға дейін кесуге арналған артық күш, оның ішінде 6 қол
«Көрінетін» дауыл
«Күтілгендей» жаңбыр жауды
Экстатикалық
Бұл туралы не деуге болады?
Юдзиро Ханманың омырау сүйегі кесіліп, есінен танып қалды.
Ал енді тағы –
Пышақты осы адамның мойын сүйегі тоқтатты.
Тамаша ет сарайы
Дұрыс, тұздық.
Оны кескен мен болдым.
Мен өмірімді аяқтаған жоқпын.
Ғимараттан шықпаңдар!!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Егер шайқаста жеңілсең—
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
(Таңданған екі дауыс)
Ах...
Ғимараттан шықпаңдар!!
Менен кем емес аң.
(Аруған тұздығы)
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
(Пиклдің айқайы)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Менің семсерім қару-жарақты ешбір ерекшелігісіз екіге бөле алады.
Мен оны теріме тиген кезде білдім.
Ет секіретін заттар әртүрлі
Қылыш астындағы мүшелер мен сүйектерге жете алмайды.
Алмастар! Мұнда алмастар көмілген.
Мен қатты зардап шектім деп ойладым, бірақ
Тек көгерген жер қалды...
Ах...
Пикле есіне түсті
(Динозавр дыбысы)
Сол жер
Өз салмағыңыздан 100 есе асатын аса ауыр салмақ
Сондай қаһарлы адамдардың ішінде...
(Динозавр дыбысы)
Жиренішті бейбақ болды.
Шағын, бірақ жылдам
Ал ептілік
Бірақ ең қауіптісі – бұл.
Екі аяқтағы анау үлкен тікенектер
Бірнеше рет ауырады
Т.Рекс анда-санда өлексені жинайды.
Бірақ ол басқаша.
Әрқашан сергек, қашанда жауыз...
(қатты айқай)
Тек өте ауыр салмақтағылар
Дау
Хмм...
Мен бір нәрсе туралы ойладым...
Дейонихты атаңыз
Жігіт бұрылады
Эксперимент алаңы
Клон туылғаннан кейін мұнда мотор функциясын қолданып көріңіз
Қабырғалары дуралюминийден, едені резеңкеден жасалған.
Сіз оны осы жерден толық пайдалана аласыз...
Күтіңіз
Сіз байсалдысыз ба?
Менен сұрасаңыз, Мұсаши мырза
Сіз клондау технологиясы арқылы жасалған ғажайыпсыз
Екінші жағынан, маринадталған қияр
Қалыңдығы 1000 метр тас тұз қабатынан қазылған —
Олар бор дәуірінде динозаврларды үнемі жеген дейді.
Сөзсіз ғажайып тіршілік
Бізде енді қате шешім бар.
Ғажайыптардың бірі
Немесе екеуін де жоғалтпақшы.
Қайсысы күшті, Мусаши Миямото ма әлде Пиклель ме?
Сол балалық құмарлықтан
Біз орны толмас нәрседен айырылғалы тұрмыз.
Оян!
Даусыңыз үлкен
Мен оянамын
Сенгоку кезеңінің ең күшті қылышшысы және бор дәуірінің ең күшті жауынгері
Мен сені осында кездестірдім
Қылышшы жыныстың арасында шешім қабылдағысы келеді
Жауынгерлер семсершілерді жегісі келеді
Бізге сол жерде болу бақыты бұйырды.
Көргің келмесе, кет.
Маған бұл «арманды» тоқтатуға рұқсат жоқ!
О...
Азу тістерім де жоқ, тек логикамен күресемін.
Сен мені қартайдым деп ойладың ба?
Токугава мырзаның келе жатқанын естігенде қатты толқыдым.
Бойын деп тұрған мына жағдай ойыма оралды.
Алдын ала ескерту Дәл дұрыс
Менің кіруім мемлекеттік қонақ ретінде қабылданады.
Багаж тексерілмеген.
Енді жекпе-жекті көруді доғар.
Сол күйінде таратыңыз
Барлығы осы.
Аа... ааа
Ха!
Бұл қысқа түтік пе?
Уф… Ой, жоқ!
(Таңданған екі дауыс)
О!
(оқ ату)
Уф...
Шурикеннен оңай, бірақ жиі соғады
Бұл қорқынышты
Бұл «жол» емес.
Пиклмен енді мені ешкім мазаламайды.
Бұл дәмді, I
О...
Қазір
Кесілген
Мусаши Миямото пышақсыз қолмен
Сен мені кесіп тастадың!
Менің есімде анық
Суық пышақ теріме оңай сырғып кетеді.
Май және бұлшықет қабаттарынан еш қиындықсыз өтеді
Күшті сүйектерді кесу
Әлсіз және қарсылықсыз ішкі органдарға жетті
Мен басымнан айырылғандай болдым.
Төгілген қан жылы.
Жарқырап ауаға ұшты
«Ата» деген кім?
Ол қайтыс болды.
Ми...
37 триллион ұяшық оны таныды
Сол кезде мен өлдім!
(Пиклдің күркіреуі)
Мен оны сілкіп тастауға тырыстым.
Бұл көзқарас
Оның ар жағындағы жауыздықты сеземін
Сол елде жеңілген күшті жаудың пайда болуы
Шайқалған
(Аруған тұздығы)
Шыу!
Көбінесе бұл жай ет, бірақ сүйектері кесілмейді.
Сіз кімсіз?
Ғимараттан шықпаңдар!!
Хмм.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Хмм
Ең жақсы жағдайда ет
Мен шығыңқы мүшелерді көрмеймін.
Сен кімсің?
Ешқайсысына ұқсамайды
Бұл жігіт...
Сіз немен күрестіңіз?
Әй?
О~
Бұл жігіт...
Тұздаудың артындағы мақтау мен марапаттау
Хмм, бұл үлкен сома.
Мен түсіндім, Пикл.
Бұл жай ғана нәрсе емес, бұл аномалия.
Біздің оғаш пішінде көргеніміз тек өткен шақ емес
Бұл күшті.
Бұл керемет күшті.
Мен сенің күшіңе өте қуаныштымын
Сіздің атақты болғаныңызға қуаныштымын.
Мен осы уақытқа дейін қуаныштымын.
Бұл және сізде ...
Оны тамырымен жұлып, менікі ет
(Таңданған үш дауыс)
Иә?
(төмен дауыс)
Ах!
Хмм.
Қымбат заттарды алма
Мұны қабылдағанымды қалайсыз ба?
Ғимараттан шықпаңдар!!
(Пиклдің айқайы)
(қатты соққы дыбысы)
Кездейсоқ... Бұл кезде екі жақтың да сезімі бір болды.
«ұсталды»
Уау! Біртүрлі төрт қол
Оны тек негізгі денені жойған кезде ғана қолдана аласың. Сынап көр.
Динозаврлардың ең ұлы кезеңі бор кезеңі.
Ең күшті позицияны алған ұстама күші
Шикі жасыл бамбуктың түйіндерін әп-сәтте талқандайтын ұстағыш күші.
Қайсысы күшті?
О! Не...
Керемет!
(қаспа дыбысы)
Оны тек негізгі денені жойған кезде ғана қолдана аласың. Сынап көр.
Қайсысы?
(Аруған тұздығы)
Ойлап қарасам, мені қатты тартып алды.
Онда болды ма?
Пикль - аңшы
Ұстау – күнделікті өмір
Ұстау кәдімгі нәрсе
Ұстау қалыпты жағдай болды
(Динозавр дыбысы)
Ойланып қарасаңыз, олардың ешқайсысы бір нәрсені ұға алмайды.
Иә, сөзсіз
Мен оларға қалай қараймын
Бұл адам
Мені сүй
Уф...
(Құлау дыбысы)
Қазір...
Қарт мырза, қабырға...
Қабырға?
Ойыс
Қалыңдығы 30 см дуралюминий қабырғасы
Сол бір ату.
Қарапайым адам сол кезде бірден өлетін еді.
Яру на
Бұл көне заманнан...
Менің ойымша, бұл заттардың физикалық денесі.
Токугава, осы ойынды өзгерте аласыз ба?
Иә?
Көрінбейтін қылыш
Сен оны неше рет сермедің?
Әдемі тұздалған ет сарайы
Мен пышақтың бәрін өз етіммен тоқтата алдым.
Сүйектері үзілмеген, ішкі мүшелері сақталған.
Әдемі ет сарайы
Мен негізгі бөлімді пайдаланғым келеді
О!
Қандай физикалық күш...
Жабайы жалаңаш жылқы да мойынсұнғыш келеді.
Алайда, егер бұл бүгінгі маңызды кездесу болса,
Мені жоғары көтеруге әлі күшім бар ма деп ойлаймын...
Иә?
Бұл... әрине...
Мұсашидің шабуылдарының барлығын өзі жасаған болса...
Сүйекпен тоқтатсам да
Терең терең
Дене қанша қарабайыр болса да, қанды тоқтату мүмкін емес.
Қан жоғалтудан болатын өлім
Сіз оны қолданып көрмейінше білмейсіз
(дірілдеген тыныс)
Ақымақ болма!
Қалай ойлайсыңдар маринадталған қияр не?
Адамзат мұрасы! Әлемнің қазыналары!
Ку... Уау! Нгг...
Кай-сан - Нанбан тұлғасы.
(ауырсыну)
Соңынан қорықпа
Мәндер…
Ғаламды бөлетін құндылықтардың айырмашылығы
Химия бойынша Нобель сыйлығының лауреаты Альберт Пэйн
Бұл температура айырмашылығына қарсы дәлел табылмады.
Кейде Токугаваның сұрағысы келетін нәрсесі болады.
Менің сүйікті қылышым әлі қалды ма?
Иә? Хехе...
Мумей Канешиге
Хиго елінде ұйықтау
Барлығына көрсеткім келетін сирек өткірлік
Миямото Мусаши Пиклге қарсы
Сіз қаруды қолдана аласыз...
(Құстар әні)
Өтірікке толы
«Хикикомори!» сияқты бірдеңе айтыңыз.
Терінің керілуі, бұлшық еттерінің биіктігі, жұдырық көлемі
Бұл бұрынғыдан да көп.
Хехе
Сіз ше?
Қазір бұрынғыдан да көп
Оның жаттығып жатқанының белгілері бар, бірақ бұл рас.
Бұл тыныштандырады
Жоғалтқандар бірін-бірі мақтайды
Неге жасырып жатырсың?
Бірін-бірі мақтау жағдайды жақсартса, бір-біріңді табанды түрде мадақтаңдар.
Өте жақсы екен. Хахаха.
- (Баки) Ах - (Соло) А?
Сіз де дәл осылай айтқыңыз келетініне сенімдімін.
Өзара өлім
Сынақ матч емес
Нәтижесі шыққанда біріміз жоқ боламыз.
Бірін-бірі сынаудың орнына бірін-бірі өлтіру
Хехе
Жарайды ма? Жай ғана орында.
Эй, сен істедің!
Иә, мен жасадым.
Өте адал
Бұл өзіңе жақсы, ал Мусаши жақсы емес деп ойлайсың ба?
Бұл адам ауыр емес.
Хо
Фу…
Байыпты болу керек, Бақи.
Ол таза болуы керек пе?
Бұл сызық Миямото Мусаши сияқты!
Ах...
Ұялмаңыз...
Әкем айтты
Ол ауа арқылы құлады
- (Мусаши) Жарайды ма? Алтын – (Мұсаши) керек пе? Тазалық
- (Мұсаши) Маған мақтау керек... - (Мұсаши) Жоғары көтерілгім келеді!
Мен жүгіре алмаймын немесе тығылғым келеді!
Сіз мұны айттыңыз ба?
Бұл сергітеді.
Ах...
Баки
Тіпті атақ-даңқ сезімі де сонша...
Төңкерілу?
Зұлымдар Альянсы мен Шие Хачисай-кай арасында жақсы ынтымақтастық жоқ —
Міне, Бақи.
Хаос болса да, шыдамдылық таныту керек.
Мөлдірлік сезімі бар Момона
Сонымен... солай ма?
Ол таза.
Ах...
Қазір қызық болып барады.
Мен қаталмын, бірақ жүрегім сәбидей маринадталған.
Миямото Мусаши, тазалыққа жету дәрежесіне дейін толығымен зайырлы болды.
Тазалықтың шайқасы, Бақи.
Ах... хаха
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory